id: Identificação única do pedido de empréstimo.

grade: Classificação do empréstimo atribuída pela LC.

annual_inc: O rendimento anual auto-relatado fornecido pelo mutuário durante o registo.

short_emp: 1 quando empregado por 1 ano ou menos.

emp_length_num: Duração do emprego em anos. Valores possíveis estão entre 0 e 10, onde 0 significa menos de um ano e 10 significa dez ou mais anos.

home_ownership: Tipo de posse da casa.

dti: Rácio Dívida-Rendimento: Um rácio calculado usando os pagamentos mensais totais da dívida do mutuário nas obrigações totais da dívida, excluindo a hipoteca e o empréstimo solicitado à LC, dividido pelo rendimento mensal auto-relatado pelo mutuário.

purpose: Uma categoria fornecida pelo mutuário para o pedido de empréstimo.

term: O número de pagamentos do empréstimo. Os valores são em meses e podem ser 36 ou 60.

last_delinq_none: 1 quando o mutuário teve pelo menos um evento de delinquência.

last_major_derog_none: 1 quando o mutuário teve pelo menos 90 dias de classificação negativa.

revol_util: Taxa de utilização da linha de crédito rotativo, ou o montante de crédito que o mutuário está a utilizar em relação a todo o crédito rotativo disponível.

total_rec_late_fee: Taxas de atraso recebidas até à data.

od_ratio: Rácio de descoberto.

bad_loan: 1 quando um empréstimo não foi pago.